allianceCR_bot                 5927390543:AAGZ-JgSAxZOnZ4e_pPNhmvp01Qy-XPisaoAPI ботов Telegram


установить гит, выкачать проект с гита, установить node.js, установить npm

npm sequelize работа с базами данных node js

1. создать локальную базу данных node.js 
2. научить бота воспринимать полученные сообщения с gmail



alliancecrbot@gmail.com coderedbot
alliancecrbot@mail.ru coderedbot1  coderedbot1imap  vCJZNtLze7ukpwnFPRDt




mail(< integer >numNewMsgs) - Emitted when new mail arrives in the currently open mailbox.





переадресация писем с гмаил на маил https://www.youtube.com/watch?v=Vq9KBlSmmRI